Am auzit că Akatsuki Kojou
și Vatler s-au mai luptat aici,
I heard that Akatsuki Kojou and Vatler fought here before.
deci m-am gândit că
lucrurile vor fi mai haotice.
So I thought the situation here would be more chaotic.
Încă avem apă și curent electric.
The electrical and water equipment are still functional.
Asta e o ușurare.
Thank goodness.
Dar ce a fost chestia de mai devreme?
But, that thing just now...
What was that all about?
Cea care a scufundat crucișătorul
pe care ne aflam, nu?
The thing who sank the cruiser we were on?
Probabil tot ea e responsabilă și de dezastrele recente din această regiune maritimă.
That thing is probably the reason for the recent disasters in this sea region.
Kisaki Kiriha.
Mi-e teamă că nu ne permitem să nu investigăm Sicriul Oceanic II.
I'm afraid that is why we cannot afford to not investigate the Oceanus Grave II.
Nu m-aș fi așteptat să fim prinși într-un taifun,
iar crucișătorul Conglomeratului Yaze să fie așa de fragil.
To think we would encounter a hurricane,
and the Yaze Conglomerate's cruiser would be so fragile.
It is beyond my expectation.
Deci vrei să spui că nava nu s-a scufundat pentru că voi v-ați dezlănțuit?
So you are saying the ship didn't sink because you three were making a ruckus?
La naiba.
Damn it.
De asta m-am opus acestei colaborări.
This is why I was strongly opposed to this.
De ce trebuie ca Organizația Regele Leu și Biroul Taishi să investigheze împreună?
Why does the Lion King Organization have to cooperate with the Taishikyoku in this investigation?
Așa e.
That's right.
Din patrea noastră, nu e nevoie ca tu să fii aici dacă este și al IV-lea Străbun.
For our side, as long the Fourth Progenitor is here, there is no reason for you to be.
Așa că el pe unde umblă?
What is that man doing?
A spus că avea ceva de făcut.
He said he had something else to do.
Am stabilit că ne vom întâlni mai pe seară.
We agreed that he will come later tonight.
Dar pe o asemenea
vreme nu prea e posibil.
But in this weather it's probably not possible.
Are ceva important de făcut?
He has something important to do?
Ei bine... da, pentru el.
Uhh... to him it is.
Ce anume?
What is it?
Lecții suplimentare... de înot.
Supplementary... swimming lessons.
Poftim?
Huh?
Vai, vai...
Oh my...
Akatsuki! Akatsuki, trezește-te!
Senpai, wake up, Senpai!
Himeragi! De ce ești îmbrăcată astfel?
Himera...gi! Why are you in that outfit?
Și eu aș vrea să știu.
I'm the one that wanted to ask.
Așa eram îmbrăcată când m-am trezit.
It was like this when I opened my eyes.
Iar noi dormeam aici împreună.
Sleeping in the same futon with Senpai.
Împreună?
Sleeping together?
Akatsuki, ce ne facem acum?
Senpai, what are we going to do?
Se pare că mi-am pierdut
ceva foarte important.
It looks like I lost something precious.
Ceva foarte important?
Something precious...
Stai puțin, Himeragi. Eu nu-mi amintesc să se fi întâmpla așa ceva...
Wait, Himeragi, I don't recall that at all...
Lupul Viscolului nu e aici!
Sekkarou... isn't here!
Cine mi-a luat lancea?
Adevărat, cutia de chitară pe care o porți mereu lipsește.
That's true, the guitar case you always carry is missing.
Ar fi trebuit să o aduc ieri.
I should have brought it over yesterday.
Și asta e uniforma ta de sport,
And that's your P.E. uniform,
dar genul ăsta de pantalonași ar fi trebuit să dispară demult.
but that type of bloomer should be long extinct.
E de la Organizația Regele Leu?
Is it the Lion King Organization's?
Nu!
No!
Senpai, ce îți imaginezi că este Organizația Regele Leu?
Senpai, what do you imagine the Lion King Organization to be?
De fapt, ce făceam noi într-un loc ca ăsta?
Actually, what were we doing in this kind of place?
Asta și faptul că am dormit amândoi împreună.
That and the two of us were sleeping together.
Asta... așteaptă, nu-mi amintesc nimic.
That's, wait, I don't remember anything.
Mai mult, ar fi trebuit să fie zi liberă de la școală.
Moreover, it should be a day off from school.
Atunci de ce suntem încă la școală?
Then why are we still at the school?
La naiba, nimic nu are sens.
Damn it, none of this makes sense.
Hei, Himeragi.
Hey, Himeragi.
Acesta... e sânge!
This... is blood!
Atunci asta înseamnă...
Then this means...
cineva a fost lovit cu chestia asta?
someone got whacked by this thing?
La naiba, e pe bune asta?
Damn it, is this for real?
Senpai, ce e?
Senpai, what is it?
Nu, îmi căutam batista. Dar e ceva umflat în buzunarul meu.
No, I was looking for my handkerchief. But there's this bulgy thing inside my pocket.
Senpai!
Nu... nu! Nu e al meu!
No... no! It's not mine!
Și sutienul ăsta e uriaș.
Also this bra is huge.
Nu poate fi al lui Himeragi.
It can't be Himeragi's.
Ce vrei să spui!?
What do you mean!?
Cu siguranță nu e al meu, dar pare cunoscut.
It's certainly not mine, but it looks familiar.
Ar putea fi al Sayaka-san.
It might be Sayaka-san's.
Așa e, mirosul ăsta, parcă l-am mai simțit.
That's right, this smell, I feel like I've smelled it before.
Senpai...
Așteaptă, voiam doar să verific... Ahh!
Hang on, I just wanted to confirm... Ahh!
Creezi o diversiune?
Creating a distraction?
Nu! Am văzut o siluetă pe acoperișul clădirii din față.
No! I saw a shape on the roof of the building across from us.
Astea sunt cearșafurile de la infirmerie?
These are the infirmary's bedsheets?
Senpai, asta e uniforma mea.
Senpai, this is my uniform.
Asta e costumul de baie al lui Asagi.
This is Asagi's swimsuit.
Deci ți-ai dat seama după miros.
So you figured it out through the smell.
Nu! Numele ei e scris aici!
No! Her name is written here!
De fapt, îmi amintesc silueta lui Asagi în costumul ăsta.
Actually, I remember Asagi's figure in this swimsuit.
Acum îmi amintesc. Eu și Asagi făceam lecții suplimentare de înot.
Now I remember. Asagi and I were taking supplementary swimming lessons.
Așa că am venit la școală.
So we came to the school.
Ce vânt nerușinat!
Such a lewd wind!
De asta ți-am spus că nu trebuia să vii.
That's why I said you didn't have to come.
Nicio șansă. Eu sunt observatoarea lui Senpai.
No way. I am Senpai's observer.
Ce observi exact? Sunt doar lecții suplimentare de înot.
Observe what exactly? It's just supplementary swimming lessons.
Uau, chiar ești aici, Kojou.
Wow, you really are here, Kojou.
Asagi, de ce ești aici? Azi nu e școală.
Asagi, why are you here? There's no school today.
De fapt, am și eu lecții suplimentare azi.
Actually, I have supplementary lessons today as well.
Nu voiam să-mi ud bretonul, așa că am chiulit, dar am fost prinsă.
I didn't want my bangs to get wet so I ditched class but got caught.
Atunci e vina ta. Ghinion pentru mine. Nu am rezistență.
Then this is your own fault. It sucks for me. I have no resistance.
Fără rezistență?
No resistance?
Vampirii nu se descurcă cu apa, nu?
Vampires can't deal with water, right?
E doar o superstiție.
That's just a superstition.
Nu știai să înoți nici înainte să devii vampir.
You didn't know how to swim even before you became a vampire.
Ehh, e adevărat?
Ehh, is that true?
Doar că nu sunt prea bun la asta.
I'm just not that great at it.
Și Asagi, grăbește-te și schimbă-te.
And Asagi hurry up and go change.
Nu e nevoie.
No need.
Port costumul de baie dedesubt. Vezi?
I'm wearing my swimsuit underneath. See?
Ești o fetiță de școală primară?
Are you a elementary school kid?
Nu e mai eficient să simplificăm lucrurile?
Isn't it more efficient to cut corners?
Întotdeauna e cineva care uită să aducă lenjerie de schimb.
There is always someone who forgets to bring a change of underwear.
Ce spui? De ce aș...
What are you saying? Why would I...
Asagi?
Nici vorbă să uit hahahaha.
That's no way I would forget hahahaha.
Plouă tare.
It's coming down hard.
Oftat. Se pare că nu se va opri.
Sigh. Looks like it's not going to stop.
E un uragan.
It's a hurricane.
Ar trebui să continue să plouă o vreme.
It should keep raining for a while.
Astarte.
Ai venit să o ajuți pe Natsuki-chan?
Are you here to help Natsuki-chan?
Stăpâna nu e acasă.
The master is away.
Am venit să transmit mesajul domnișoarei Sasasaki.
I am here to deliver Miss Sasasaki's message.
Profesoara Sasasaki?
Sasasaki-sensei?
Uraganul nr. 31 se apropie de Insula Itogami. Lecția suplimentară de azi este suspendată.
Hurricane #31 is approaching Itogami Island. Today's supplementary lesson is suspended.
De asemenea, monorailul s-a oprit acum cinci minute.
Also, the monorail stopped running five minutes ago.
Acum îmi amintesc.
Now I remember.
Astarte-san a primit permisiunea pentru ca noi să folosim clădirea școlii.
Astarte-san got permission for us to use the school building.
Așteptam uraganul înăuntrul școlii.
We were waiting out the hurricane inside of the school.
Ko... Kojou!?
Tocmai la timp, am ceva să te întreb.
Perfect timing, I have something to ask you.
Ce e, Asagi?
What is it, Asagi?
Ce... ce?
Wh... what?
Fața ta e super roșie.
Your face is super red.
Nu... nimic!
No... nothing!
Deci ieri...
So yesterday...
Ahhhhh, uită asta!
Ahhhhh, forget it!
Chiar dacă ne spui să uităm, noi nu ne amintim nimic oricum.
Even if you tell us to forget, we don't remember anything at all.
Huh, serios? Minunat.
Huh, really? That's great.
Doar uită! Să nu-ți amintești nimic! Uită totul!
Just forget it! Absolutely don't remember it! Forget all of it!
Ai înțeles?
You got it?
Ce e cu Asagi aia?
That Asagi, what?
De ce s-a panicat?
Why was she panicking?
Senpai, acolo e aproape de sala de gospodărie.
Senpai, that is near the Home Ec room.
Hai să mergem să vedem.
Let's go take a look.
Interiorul navei e uriaș.
The interior of the ship is huge.
Într-adevăr. Nu e prea mult sens să ai o navă așa mare doar pentru câțiva pasageri.
Truely. There isn't much reason to have this huge ship just for some passengers.
Ce ascunde?
What is it hiding?
O cușcă?
A cage?
Pochi?
Vino.
Come.
Ce e chestia asta?
What is this thing?
Mi-e teamă că e un fel de artefact magic.
I fear it is some kind of magical artefact.
Devine din ce în ce mai suspect.
This is getting fishier and fishier.
Nagisa!
Hei, Nagisa, hei!
Hey, Nagisa, hey!
Așteaptă, Senpai, e un bilet.
Wait, Senpai, there's a note.
Uită-te acolo, e un mesaj de moarte.
Look there, it's a dying message.
Pare că încearcă să scrie Kojou-kun.
Looks like she's trying to write Kojou-kun.
Stai puțin, sunt nevinovat!
Hold on, I'm innocent!
Mai e ceva scris aici.
There's more stuff written here.
Asta...
This...
Pare că spune „bine ai venit acasă”. Poate e un fel de cod?
Seems like it is saying "welcome home". Maybe it is some kind of code?
Oh, e Kojou-kun și Yukina-chan.
Oh, it's Kojou-kun and Yukina-chan.
Nagisa, ești bine?
Nagisa, are you alright?
Ce e cu sângele?
What's with the blood?
Sânge?
Blood?
Ah! S-a vărsat ketchupul!
Ah! The ketchup spilled!
Ketchup?
Așa e, aseară am mâncat toți împreună.
That's right, last night we ate dinner with everyone.
Cina de ieri?
Yesterday's dinner?
Da, Senpai.
Yea, Senpai.
Ca să evităm ploaia, am venit de la piscină la școală.
To avoid the rain, we came from the swimming pool to the school.
Apoi acolo...
Then there...
Așa e! Ne-am întâlnit cu Nagisa.
Right! We ran into Nagisa.
Ce ghinion teribil.
What terrible luck.
Voiam să mă antrenez singură, dar ploua prea tare.
I wanted to train by myself but it was raining too hard.
Am fugit spre stația de monorail, dar serviciul s-a oprit chiar în fața mea.
I ran to the monorail stop but the service stopped right in front of me.
Hainele mi s-au udat, așa că a trebuit să mă schimb.
My clothes were soaked so I had to change.
Se pare că nu putem pleca azi.
Looks like there's no way back today.
N-avem ce face, ne pregătim să stăm la școală.
Can't help it, we'll prepare to stay at the school.
Pentru noi trei fete, putem dormi în paturile din infirmerie.
For us three girls, we can sleep in the infirmary beds.
Dar eu?
What about me?
Poți merge la sala de sport și să găsești o saltea.
You can go to the gym and find a mat to sleep on.
Ale alea miros îngrozitor!
Those smell really terrible!
E o problemă mică.
That's a small problem.
Comparativ, există o problemă mult mai urgentă.
Compared to that there is a much more urgent problem.
Problema este... ce?
The problem is... what?
Cina noastră!
Our dinner!
Serios? Mulțumesc. Atunci mergem înainte.
Really? Thanks. Then we'll go ahead.
Cei de la clubul de grădinărit și-au contactat președintele.
The guys from the gardening club got a hold of their president.
A zis că oricum uraganul va distruge tot,
He said that the hurircane will wreck everything anyways,
așa că putem lua câte legume vrem din grădină.
so we can have as much of the vegetable in the garden as we like.
Dar e ciudat să culegi legume pe vremea asta.
But it's weird to be picking vegetables in this weather.
Piatră, hârtie, foarfecă!
Rock, paper, scissors!
Doamne, am crezut că o să mor în furtună.
Geez. I though I was going to die in the storm.
Mulțumim pentru efort, Kojou-kun.
Thanks for your hard work, Kojou-kun.
Și Yukina-chan.
Yukina-chan too.
Ce s-a întâmplat cu tine?
What happened to you?
A alunecat și a căzut. Și-a pierdut echilibrul în noroi.
She tripped and fell. Lost her footing in the mud.
Am fost neatentă.
I was careless.
Așa o să răcești. Ai haine de schimb?
You'll catch a cold this way. Do you have a change of clothes?
Asta...
That...
Nicio problemă.
No problem.
Eh?
Astarte, ai apărut din nou de nicăieri.
Astarte, you appeared out of nowhere again.
Am primit permisiunea să folosesc hainele stăpânei. Vă rog, purtați asta.
Received permission to use the master's clothes. Please wear this.
Așteaptă o secundă. Asta e...
Wait a second. That's...
Dar chiar vei răci așa.
But you really will catch a cold like this.
Da, renunț. Mă schimb.
Yea, I give up. I'm changing.
De ce ar avea Natsuki-chan pantalonași de sport?
Why would Natsuki-chan have bloomers?
Asta nu e important!
That's not important!
Nagisa-chan, ai văzut Sekkarou-ul meu?
Nagisa-chan, have you seen my Sekkarou?
Încă era aici când pregăteam cina.
It was still here when we were making dinner.
Poate s-a întâmplat ceva după aceea?
Perhaps something happened afterwards?
Nici tu nu-ți amintești?
You don't remember either?
Îmi amintesc doar că eram fericită că aveam ceva de mâncare.
I only remember being glad there was something to eat.
Îmi pare rău, Yukina-chan.
Sorry, Yukina-chan.
E în regulă. E responsabilitatea mea.
It's alright. It's my responsibility.
Nu-ți face griji. Îl vom găsi cu siguranță.
Don't worry. We'll find it for sure.
Nagisa.
Ai grijă de uniforma ta.
Take care of your uniform.
Pata aia s-ar putea să nu iasă.
That stain might not come off.
Așa e! Scuze, Kojou-kun, Yukina-chan.
That's right! Sorry, Kojou-kun, Yukina-chan.
Mă duc să o spăl.
I'm going to go wash it.
Acum, hai să vorbim despre unde mergem mai departe.
Now, let's talk about where we should go next.
Himeragi, ai auzit asta?
Himeragi, did you hear that?
Da.
Yes.
Venea de acolo.
It came from over there.
Îmi pare rău! Iartă-mă pentru greșeala mea, Yukina!
I'm sorry! Forgive me for my mistake, Yukina!
Sayaka, moartea ta nu va fi în zadar.
Sayaka, your death will not be in vain.
Lasă totul în seama mea!
Leave everything to me!
Sayaka-san.
La Folia!
De ce sunteți voi două aici?
Why are you two here?
Cine mi-a luat lancea?
Oricum, hai să ne întoarcem pe punte.
Anyways, lets go back to the deck.
Aerul de aici de jos e înăbușitor.
The air down here feels stale.
Ce naiba?
What the?
Om al mării? De ce ai apărut aici?
Merman? Why did you appear here?
Ce s-a întâmplat?
What happened?
Ai pierdut niște ingrediente magice
You lost some magical ingredients
și te vei sinucide ritualic ca ispășire?
so you'll commit ritual suicide to atone?
Nu e chiar atât de simplu.
It's not that simple.
Este un produs important comandat de guvernul japonez din Regatul Aldegyr.
That is an important product the Japanese government ordered from the Kingdom of Aldegyr.
Prințesa a venit în Japonia pentru asta.
The princess came to Japan for this.
Nu e un motiv suficient ca să mori.
That's not enough of a reason to die.
La Folia.
Ar fi trebuit să o oprești.
You should have stopped her.
Dar e o ocazie rară să vezi un seppuku japonez autentic. Ar fi păcat să-l opresc.
But it's a rare opportunity to witness an authentic Japanese ritual suicide. It's a waste to stop it.
Magia de înviere e pregătită.
Resurrection magic has been prepared.
Asta nu e problema!
That's not the problem!
Apropo, Sayaka-san, ingredientul magic pierdut este...
Speaking of which, Sayaka-san, the lost magical ingredient is...
Amanita Phalloides (Pălăria Morții).
Amanita Phalloides (Death Cap).
Doar numele sună ca o ciupercă sinistră.
Just hearing its name make it sound like some ominous mushroom.
De fapt, nu e otrăvitoare sau adictivă.
Actually it isn't poisonous or addictive.
Dar dacă o mănânci din greșeală,
But if you eat it by accident,
intri într-o transă și simți euforie și bucurie.
You'll enter a trance, and feel excitement and joy.
Deci, cu alte cuvinte, doar să nu o mănânci, nu?
So in other words, just don't eat it, right?
Poate fi și ingredient pentru anestezice și seruri ale adevărului.
It can also be an ingredient for anesthetics and truth serums.
Ah, îmi amintesc acum!
Ah, I remember now!
Acum că zici, am pus niște ciuperci în oala de ieri.
Now that you mention it, we put some mushrooms into yesterday's hot pot.
Dar nu m-aș fi gândit că veți veni toți la școală.
But, I never thought that all of you would come to school as well.
Eu nici n-am vrut să vin.
I didn't really want to come.
Prințesa a insistat.
The princess insisted.
Voiam să-mi văd logodnicul într-un cadru obișnuit, Kojou.
I wanted to see my fiancee in a casual setting, Kojou.
Pe cine numești logodnic?
Who are you calling fiancee?
Nu vorbi așa tare când mâncăm.
Don't speak so loudly when we are eating dinner.
Se va arde.
It's going to burn.
Toată lumea, pregătiți bețișoarele.
Everyone get your chopsticks ready.
Yukina-chan, ciuperca asta e gata.
Yukina-chan, this mushroom is done.
Astarte-san, gustă una.
Astarte-san, try one.
Accept.
Uau. E grozavă.
Wow. It's great.
Serios? Slavă cerului.
Really? Thank goodness.
Per total, parcă gustul nu e destul de puternic.
Overall, I feel like the flavour isn't strong enough.
Din fericire avem ciupercile astea delicioase.
Luckily we got these delicious mushrooms.
E uimitor.
That's really amazing.
În afară de grădina de legume, mai e un loc unde cresc ciuperci.
Aside from the vegetable garden, there's also another place that grows mushrooms.
Alt loc?
Another place?
Nu sunt astea cele culese de Kojou și ceilalți?
Aren't these the ones that Kojou and everyone else picked?
Nu.
Nope.
Aceste ciuperci erau deja în bucătărie.
These mushrooms were already in the kitchen.
E delicioasă, deci ce contează?
It's delicious, so who cares?
Ultimele udon au fost și ele minunate.
The last udon tasted great too.
Acum chiar pare o oală fierbinte adevărată.
Now this feels like a real hot pot.
Nu s-a terminat, Kojou-kun.
It's not over yet, Kojou-kun.
Am folosit ingredientele rămase pentru omlete!
We used the leftover ingredient to make omelets!
Kojou-kun, hai, spune ahhh.
Kojou-kun, here, say ahhh.
Sunt deja plin!
I'm full already!
De ce te înroșești?
Why are you getting embarassed?
Am făcut baie împreună înainte.
We took a bath together before.
Baie?
Bath?
Kojou, tu...
Kojou, you...
A fost când eram în școala primară.
That was when we were in elementary school.
Of, Senpai chiar e un pervertit.
Jeez, Senpai really is a lewd person.
Senpai, du-te și stai acolo.
Senpai, go sit over there.
Sunt deja așezat.
I'm already sitting down.
Senpai, trebuie să-mi fac datoria de observator.
Senpai, I have to do my job as an observer.
dar tot timpul interacționezi cu alte fete.
but you always interact with other girls.
Mi-ai făcut atâtea lucruri indecente.
You did so many indecent things to me.
Dacă vrei să le faci, fă-le doar mie.
If you want to do it, then do it to only me.
Hei Kirasaka, Himeragi se poartă ciudat.
Yo Kirasaka, Himeragi is acting weird.
Grăbește-te și ajută-mă.
Hurry up and help me.
Kirasaka, tu!
Kirasaka, you!
E din cauza căldurii din cameră.
It's because this room is so hot.
De curând sutienul meu a devenit foarte strâmt.
Recently my bra became really tight.
N-am vrut să aud asta!
I didn't hear that!
Hei, Kojou.
Hey, Kojou.
Știam eu. Nu-ți plac fetele mari.
I knew it. You really don't like girls who are big.
Nu mai plânge! Nu te apleca! La naiba!
Stop crying! Don't lean over! Damn it!
Hei, La Folia, ajută-mă cu Kirasaka.
Hey, La Folia, help me with Kirasaka.
Alege, Kojou.
Choose, Kojou.
Într-o situație ca asta, am auzit că în Japonia se joacă Jocul Regelui.
In this situation, I heard that in Japan you should play the King's game.
De unde ai învățat prostiile astea?
Where did you learn this crap?
Oricum, nu ești tu regalitate?
Anyways, aren't you royalty?
Știu. Eu sunt regele, nu?
I know. I'm the king right?
În cazul ăsta, Kojou.
In that case, Kojou.
Te rog semnează aici, pe certificatul de căsătorie.
Please sign here on this marriage certificate.
Povara jocului ăsta e prea mare!
The burden of this game is too heavy!
Kojou, deci chiar urăști fetele grele!?
Kojou, so you really hate the heavy girls!?
Senpai, nesimțitule!
Senpai, you jerk!
Semnează! Pentru viitorul Insulei Itogami și al Regatului Aldegyr.
Sign it! For the future of Itogami Island and the Kingdom of Aldegyr.
Kojou, spune ahhh.
Kojou, say ahhh.
Lasă-mă în pace!
Give me a break!
Ce nenoroc!
Such misfortune.
Ești bine?
Are you okay?
Nu ești afectat?
You're not affected?
Am o rezistență ridicată la stări anormale.
I have a high resistance to abnormal statuses.
Corpul meu e astfel încât chiar dacă mănânc nu mă îngraș.
My body is such that even If I eat I wont get fat.
Serios?
Is that for real?
Dar din când în când, ceva de genul ăsta e bine.
But once in a while something like this is good.
Așa e?
Is that right?
Ce vrei să spui? Nu ești mulțumit după ce mi-ai văzut costumul de baie?
What do you mean? Are you not satisfied after seeing my swimsuit?
E doar costumul școlii.
It's just the school-issued swimsuit.
Hmph.
Acum că mă gândesc, vântul de azi e intens, nu?
Now that I think about it, today's wind is intense eh?
Școala noastră va fi distrusă.
Our school will be wrecked.
Asagi, chiloții tăi?
Asagi, your panties?
Ai uitat să porți unii?
Did you forget to wear some?
Nuu!
Nooo!
E periculos!
That's dangerous!
De unde ai scos aia? Bățul ăla de baseball metalic?
Where did you get that? That metal baseball bat?
Hard drive-ul unui computer își pierde datele dacă e lovit puternic.
A computer's harddrive will lose data after being stuck by a powerful force.
Deci și Kojou ar trebui.
So, Kojou should as well.
Așteaptă, Asagi, n-am făcut nimic.
Wait, Asagi, I didn't do anything.
Hipocampul e o parte a creierului aflată pe lateral.
The Hippocampus is a part of the brain that's on the side.
E partea responsabilă de memorie și învățare.
It's the part of the brain responsible for memory and learning.
Acum înțelegi, Kojou!?
You get it now, Kojou!?
Oh, îmi amintesc acum.
Oh, I remember now.
Și eu îmi amintesc.
I remember as well.
Deci asta s-a întâmplat.
So that's what happened.
Ceea ce am mâncat era Amanita Phalloides.
The thing we ate was the Amanita Phalloides.
Lăsați-mă să mor!
Let me die!
Raport de situație.
Situation report.
Astarte!
Raport?
Report?
Colecția stăpânei conține Amanita Phalloides.
Master's collection has Amanita Phalloides.
Pentru că e bogată, e dispusă să împartă cu voi.
Because she is wealthy, she is willing to share with you.
Serios?
Seriously?
E adevărat?
Is that true?
Nicio problemă.
No problem.
Minunat. Sayaka. Se pare că nu trebuie să te sinucizi.
That's great. Sayaka. Looks like you wont have to commit ritual suicide.
Da, da, în sfârșit s-a rezolvat.
Yea, yea, it's finally settled.
Scuze, Himeragi, n-am...
Sorry, Himeragi, we haven't...
Cine e? Într-un moment ca ăsta...
Who is it? At a time like this...
Kojou, grozav, am reușit să te contactez.
Kojou, great, I got through.
Vino repede. E o mare problemă!
Come quickly. There's a big problem!
Yaze, ce s-a întâmplat?
Yaze, what happened?
E un Kraken. Și o armată de oameni ai mării.
It's a Kraken. There's also a Merman army.
Încă rezistăm, dar dacă continuă, vom muri.
We're still holding on, but if this continues we're going to die.
Trimite întăriri, te rog.
Please send reinforcements.
Am înțeles.
I got it.
Rezistați până ajungem.
Do your best until we arrive.
În investigația Oceanus Grave II Yaze a întâmpinat probleme.
In their investigation of the Oceanus Grave II Yaze ran into trouble.
Trebuie să mergem rapid acolo.
We have to hurry over.
Dar eu...
But I...
Oh, asta e uniforma mea?
Oh, that's my uniform?
Astarte-san m-a ajutat să o spăl?
Did Astarte-san help me wash it?
Afirmativ. Recuperată după ce s-a uscat.
Affirmative. Retrieved it after it finished drying.
De asemenea, bara de rufe nu mai e necesară. Recomand să fie recuperată de pe acoperiș.
Also, the laundry pole is no longer necessary. Recommend that it be retrieved from the roof.
Bară de rufe?
Laundry pole?
Deoarece nu erau suficiente, după ce am avut consimțământul tău, am folosit-o.
Since there were not enough laundry poles, after getting your consent, I used it.
Deci spui că...
So you're saying...
Chiar asta ți-a dat Himeragi să folosești?
Is this really what Himeragi gave you to use?
Afirmativ.
Affirmative.
Acum că zici, când mâncam oala fierbinte
Now that you mention it, when we were eating the hot pot
am discutat ceva de genul ăsta.
we did discuss something like that.
Himeragi...
Yukina...
Nu... nu! Nu e vina mea, e vina ciupercii.
No... no! It's not my fault, it's the mushroom's fault.
Nu e...
It's not...
Am rezolvat misterul în sfârșit.
We solved the mystery at last.
Acum, după toată activitatea asta cerebrală...
Now, after all this brain activity...
Numele de pe cușcă, Pochi, nu se referă la chestia asta?
The name on the cage, Pochi, can't be referring to this thing?
Lord Ardeal are niște fetișuri ciudate.
Lord Ardeal has some weird fetishes.
Nu!
No!
Yuiri!
Deci oamenii mării și Krakenul nu sunt de aceeași parte?
So the Merman and the Kraken are not on the same side?
Da.
Yes.
La naiba, nu se mai termină.
Damn it, there's no end to this.
Vino, Regulus Aurum!
Come, Regulus Aurum!
Kojou!
În spatele tău!
Behind you!
Yuki!
Mulțumesc, Natsuki-chan.
Thanks, Natsuki-chan.
Nu-ți spune profesoarei „chan”, idiotule.
Don't call your teacher chan, you moron.
Serios, mă tratezi ca pe o curieră.
Really, treating me like a courier delivery service.
Nu e o favoare mică.
This isn't a small favour.
Scuze, am întârziat.
Sorry, we're late.
Nu glumi, ați avut probleme?
No kidding, did you run into some trouble?
Uhh, ce s-a întâmplat, Himeragi?
Uhh, what was it that happened, Himeragi?
Senpai!
Ei bine, măcar am ajuns la timp.
Well, in any case, at least we got here in time.
Lasă restul în seama mea.
Leave the rest to me.
E lupta mea!
This is my fight!
Nu, Senpai, e lupta noastră!
No, Senpai, this is our fight!
Eu, Șamanul Sabiei al Zeului Suprem și preoteasă a Leului, te implor.
I, Sword Shaman of the High God and priestess of the Lion, beseech thee.
Lumină a zorilor exorcizării, lup spiritual al ceții de zăpadă, dă-mi puterea ta divină a oțelului,
Dawn light of exorcism, spirit wolf of snowy mist, grant me the divine might of thy steel,
ca să pot nimici o sută de spirite rele!
that I may smite a hundred evil spirits!
Vino, Sadalmelik-Albus!
Come, Sadalmelik-Albus!
Chestia asta...
This thing...
Așteaptă, Kujou-kun, oprește-te!
Wait, Kujou-kun, stop!
Asta e...
That's...
Un artefact magic nou-nouț.
A brand new magical artefact.
E un artefact magic lăsat de Vatler.
It's a magical artefact left behind by Vatler.
Mi-e teamă că și Krakenul acesta la fel.
I'm afraid this Kraken is as well.
Deci asta e, protejezi artefactul ăsta magic.
So that's it, you are protecting this magical artefact.
Kojou, toată lumea,
Kojou, everyone,
copilul ăsta e atât de mic acum.
this child is so tiny now.
Putem, te rog, să-i cruțăm viața?
Can we please spare its life?
Oprește-te, Sadalmelik-Albus, e destul.
Stop, Sadalmelik-Albus, that's enough.
Kojou-kun.
Senpai.
Slavă cerului.
Thank goodness.
Da, nu vreau să păstrez artefactul acela.
Yea, I don't want to keep that magical artefact.
Să-l dau Organizației Regele Leu sau Taishikyoku e la fel de enervant.
Giving it to the Lion King Organization or the Taishikyoku is also bothersome.
Dar ce e cu oamenii mării aceia?
But what's up with those Merman?
Îmi cer scuze, Lei-sama.
My apologies, Lei-sama.
Echipa oamenilor mării a fost înfrântă. N-am reușit să recuperăm artefactul magic.
The Merman squad was defeated. We failed to recover the magical artefact.
Păcat.
Too bad.
Acela era Moștenirea Zeilor Vechi a lui Dimitrie Vatler.
That was Dimitrie Vatler's Legacy of the Old Gods.
Dacă l-am fi obținut, ar fi fost util la un moment dat
If we acquired it, it would be useful at some point
pentru planurile noastre ce urmează să înceapă.
for our plans that are about to commence.
Cine mi-a luat lancea?
Sfârșit